Quando a gente fala de setup de
abertura, é extremamente importante que
você entenda que não é todos os dias que
esse setup vai acontecer. Um erro comum
de quem está começando no mercado é
achar que o mercado deve algo para a
gente, como se todos os dias o mesmo
tipo de movimento tivesse que acontecer.
E isso simplesmente não é verdade. Na
prática, o alerta que a ASG mostra é uma
condição específica que surgem em
determinados movimentos de abertura.
Inclusive, esse alerta nem nasceu como
um setup operacional. Ele era
originalmente uma sinalização de alto
risco do sistema, no sentido de que
quando ele aparece, o preço pode correr
rapidamente a favor dessa sinalização.
Com o tempo, a SG começou a ser
utilizada por alguns usuários e muitos
deles relataram uma alta assertividade
sempre que essas sinalizações apareciam
na abertura. Foi a partir disso que
surgiu a ideia do trade de abertura. Por
isso, quando falamos em um trade de
abertura, é importante entender que ele
pode aparecer com mais frequência em
alguns períodos do mês ou do ano e
outros momentos simplesmente não
aparecer. Quem define isso não é a ASG.
Essa é uma condição do próprio mercado,
de acordo com o volume, o fluxo, a
urgência dos players e também com a
época em que estamos operando. O mais
importante aqui é entender que isso não
está no nosso controle. O que nós
devemos fazer é aproveitar quando esses
movimentos surgirem e como a gente pode
se beneficiar desses sinais da forma
correta. Um abraço, até a próxima aula.
Yeah.